1. ¿Cuáles fueron los mini-ciclos definidos? Justifíquenlos.
Definimos 3 mini-ciclos:
	1.Estructura de la torres y de copas:Se implementó la creación de la torre y la gestión básica de tazas (pushCup, popCup, removeCup) junto con la visibilidad
	2.Estructura de tapas:Se integraron las tapas (pushLid, removeLid)
	3.Ordenamientos y consultas:Se implementó el ordenamiento (orderTower, reverseTower) y los métodos de consulta (height, stackingItems).
2. ¿Cuál es el estado actual del proyecto en términos de mini-ciclos? ¿por qué?
	Ciclo 1:La torre se crea correctamente y la visualiación de las tazas es correcta.
	Ciclo 2:Se implementaron pero con algunas tapas hay un problema de visualización.
	Ciclo 3:Hay problemas con los ordenamientos y la visualización de estos, las consultas a veces son incorrectas.
3. ¿Cuál fue el tiempo total invertido por cada uno de ustedes? (Horas/Hombre)
Ambos nos gastamos alrededor de 12 horas.
4. ¿Cuál consideran fue el mayor logro? ¿Por qué?
Lograr armar el simulador y entender aun mas el diagrama de secuencia que se nos dificultaba.
5. ¿Cuál consideran que fue el mayor problema técnico? ¿Qué hicieron para resolverlo?
El mayor problema fue resolver la lógica de armar el simulador, ya que armar las tasas se nos dificulto al inicio pero pudimos solucionarlo.
6. ¿Qué hicieron bien como equipo? ¿Qué se comprometen a hacer para mejorar los resultados?
La comunicación es muy importante para nosotros ya que si encontramos problemas los reportamos al instante, para mejorar nos comprometemos a seguir estudiando los temas del proyecto para entender aun mejor la lógica de lo que se pide y así poder implementarlo.
7. Considerando las prácticas XP incluidas en los laboratorios. ¿cuál fue la más útil? ¿por qué?
La practica que siempre usamos es la de Pair Programming, nos parece muy util ya que ambos aprendemos al tiempo y resolvemos los problemas mas fácilmente.
8. ¿Qué referencias usaron? ¿Cuál fue la más útil? Incluyan citas con estándares adecuados.
https://www.youtube.com/watch?v=jN8cn_5y_xE
https://www.youtube.com/watch?v=WSyFvjUQHL4